Проект на Django (4.2.8)

### Предыстория
Сайт был написан по заказу одного знакомого осенью 2024 года. Сайт-магазин. Не привязан к определенным организациям и людям, возможно использование сторонними разработчиками

Над фронтендом потел как мог. Была идея скопировать дизайн с того же Bootstrap, но, несмотря на всю свою нелюбовь к стилям, я стиснул всю волю в кулак и пошел писать сам. Даже JS местами приходилось писать. С Bootstrap были взяты только определенные стили под кнопки. Ровно по этой же причине (я не люблю стили) могут возникать накладки в стилях, из-за чего новая ваша менюшка с вашими стилями (если вы решите добавить что-то свое) может не быть таковой, каковой вы себе ее представляли.

Для этого магазина использовал свой старый проект, который я писал еще года 4 назад, поэтому некоторая струкрута html документов оставляет желать лучшего. Частично ее переписывал, где было совсем плохо, но в основном не менял ее, т.к. прилось бы переписывать блоки фронтенда.

На сайте имеется:
1. Регистрация/авторизация пользователей 
2. Добавление товаров через сайт суперюзером (корректное отображение карточек товара будет только с картинками форматат 16:9)
3. Добавление товаров через админ-панель суперюзером (корректное отображение карточек товара будет только с картинками форматат 16:9)
4. Добавление новых категорий и подкатегорий товаров админом через админ-панель суперюзером
5. Просмотр товаров/добавление в корзину (несколько способов)
6. Подключенная касса (Юкасса) и корректный отлаженный процесс заказа. Уводомление админам(у) приходит в телеграм бот
7. Адаптивная верстка для всех страниц сайта. Корректно отображается на всех типах устройств
8. Какое-никакое взаимодействие с товарами на странице ассортимента. Можно посмотреть фото, можно открыть и почитать описание товаров
9. (недо)Личный кабинет, где есть вкладка с личными данными и историей заказов
10. Есть в целом все, что нужно для просмотра и заказа товаров. Какие-то решения были упущены, так как сайт разрабатывался на первом курсе университета в абсолютном отсутствии времени и возможности. Поэтому некоторые решения, использованные у меня, неверны и глупо выглядят. Например, про связи между моделями один-к-одному и многие-ко-многим я узнал уже после написания проекта, и там этого не использовал. Также, тут явно страдает работа с формами. Думаю, эксперты найдут большое количество недостатков и смешных решений в этом коде.

Установка зависимостей и необходимого софта:
0. ВАЖНО. В ПРОЕКТЕ ИСПОЛЬЗУЕТСЯ ВЕРСИЯ PYTHON 3.10.11. КОРРЕКТНАЯ РАБОТА САЙТА НА БОЛЕЕ НОВЫХ ВЕРСИЯХ PYTHON НЕ ГАРАНТИРУЕТСЯ!
1. pip install -r requirements.txt
2. python manage.py runserver

Готовый сайт по ссылке (пока ее нет, скоро будет)
